Gerando uma consulta:

Crie um arquivo com o conteudo:
```
#define AUTHKEY "myauthkey"
#define CONSULTA "minhaconsulta"
```

Substitua o 'myauthkey' pela sua chave de autenticação. Você encontra esta
chave em seu email.

Substitua 'minhaconsulta' pela consulta desejada.

Observe que a 'myauthkey' e a 'minhaconsulta' devem ficar entre aspas.

Exemplo:
```
#define AUTHKEY "ae22ff"
#define CONSULTA "nextround"
```

Abaixo segue a lista de consultas disponíveis:

status
------

Mostra o status do sistema. Algumas respostas possíveis são:
 - IDLE - O sistema está recebendo submissões para o próximo round
 - PROCESSING - O sistema está executando um novo round

nextround
---------

Esta consulta mostra o horário em que a próxima execução das submissões será
feita.

currenttable
------------

Esta consulta mostra a tabela de classicação referente a última execução

alltable
--------

Eta consulta mostra todas as tabelas disponíveis

HASH-DOWNLOAD
-------------

Substitua 'HASH-DOWNLOAD' pela hash de download de um arquivo de entrada. A
última tabela gerada do dia de uma entrada contém uma linha com o hash para
download do arquivo. Use esta hash como CONSULTA e você saberá como baixar o
arquivo.

help
----

Mostra esta mensagem.

EOF
